*Ahm*
*Ähm*
[checking breath]
[prüft auf Mundgeruch]
Uhm.
Uhm.
Oh, ah - Sir!
Oh, äh - Sir!
Excuse me.
Entschuldigen Sie.
I didn't see you there.
Ich habe Sie gar nicht gesehen.
Ah...
Äh...
Emily, was it?
Emily, stimmt's?
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Ah...
Äh...
Do you remember, ah - Tarkin?
Erinnern Sie sich, äh - Tarkin?
Moff Jeffrey Tarkin.
Moff Jeffrey Tarkin.
Ah...
Äh...
Yes, Sir. You're kind of in charge of the entire battle station, Sir.
Ja, Sir. Sie sind sowas wie verantwortlich für die ganze Kampfstation, Sir.
Everybody has to know who you are.
Jeder muß wissen wer Sie sind.
Indeed.
Tatsächlich.
Can I do something for you, Sir?
Kann ich etwas für Sie tun, Sir?
Oh, me? No!
Oh, für mich? Nein!
Actually, ah...
Eigentlich, äh...
I wanted to apologize to you.
wollte ich mich bei Ihnen entschuldigen.
For the other day.
Für gestern.
That whole Death Star...
Diese ganze Todesstern...
Boob thing...
Brust Sache...
Which was actually not my idea. It was Lord Vader's idea.
Welche in Wahrheit nicht meine Idee war. Es war Lord Vaders Idee.
He's immature. Not me.
Er ist unreif. Nicht ich.
I'm sure, Sir.
Da bin ich mir sicher, Sir.
Yes.
Ja.
I don't even pay attention to that kind of thing.
Ich achte nichtmal auf solche Sachen.
I don't even like boobs.
Ich mag Brüste nicht mal.
I mean...!
Ich meine...!
I like your boobs.
Ich mag Ihre Brüste.
I mean...
Ich meine...
Oh dear!
Oje!
Can I be excused, Sir? I've gotta go stand in this line because the emperor is coming.
Würden Sie mich entschuldigen, Sir? Ich muß in dieser Reihe stehen, weil der Imperator kommt.
The emperor is coming here?
Der Imperator kommt hierher?
I just gave him docking clearance.
Ich habe ihn gerade zum Andocken freigegeben.
Oh my! I need to go.
Meine Güte! Ich muß gehen.
Ah, uhm...
Ah, ähm...
Thanks for the chat. You're lovely.
Danke für die Unterhaltung. Sie sind entzückend.
I mean it was lovely. I mean...
Ich meine es war entzückend. Ich meine...
Oh dear!
Oje!
And over here we have our state-of-the-art motherboard...
Und hier drüben haben wir unser Motherboard auf dem neuesten Stand der Technik...
Which of course can control anything from lowering the docking bay doors to shutting down the trash compactor in the detention level.
welches natürlich alles kontrollieren kann vom Schließen der Andockschotten bis hin zum Abstellen der Müllpresse auf der Inhaftierungsebene.
Ahm, emperor. Is everything alright?
Ähm, Imperator. Ist alles in Ordnung?
We're gonna paint these walls, right?
Wir werden diese Wände streichen, stimmt's?
Ah, would you like us to paint them?
Äh, hätten Sie gern, dass wir sie streichen?
It's just that everything is so grey!
Es ist nur so, dass alles so grau ist!
Where is all the color?
Wo ist die ganze Farbe?
Yes. Ah, of course, Sir. We'll assemble a team and get painting straight away.
Ja. Äh, natürlich, Sir. Wir werden ein Team zusammenstellen und sofort mit dem Streichen anfangen.
And what are these floors made out of?
Und woraus sind diese Fußböden gemacht?
Ahm, linoleum?
Ähm, Linoleum?
See? I had specifically asked for hard wood floors.
Sehen Sie? Ich hatte ganz speziell um Hartholzböden gebeten.
It's like if you're gonna go through all the trouble to make a battle station the size of a moon are you really gonna start cutting corners like this?
Ist das so, wenn man all diese Schwierigkeiten durchmacht eine Kampfstation von der Größe eines Mondes zu bauen, fängt man dann wirklich an diesem Ende an zu sparen?
Yes, well forgive us. I - I suppose we were more focused on making everything operational.
Ja, nun, vergeben Sie uns. Ich - ich schätze wir waren mehr darauf konzentriert alles funktionsfähig zu machen.
It's operational but is it comfortable?
Es ist funktionsfähig aber ist es gemütlich?
Well, ha ha...
Na ja, ha ha...
This place is just nothing like what I had imagined.
Dieser Ort ist überhaupt nicht so, wie ich ihn mir vorgestellt hatte.
All I can say is thank god for site b.
Ich kann nur sagen gottseidank gibt es Site b.
We're making another one. Get that one right!
Wir machen einen anderen. Und den machen wir richtig!
Yes, Sir. Yes, Sir.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Well, if you'll follow me to the observation deck perhaps I can change your mind, eh?
Nun, wenn Sie mir zum Observationsdeck folgen wollen, kann ich Ihre Meinung vielleicht ändern, he?
Are these florescent lights?
Sind das fluoreszierende Lampen?
Yes.
Ja.
Okay, okay. That's why everybody looks sick.
Okay, okay. Das ist der Grund warum jeder krank aussieht.
Excuse me!
Entschuldigen Sie!
Who allowed this handsome young man aboard my battle station - why, it's the emperor!
Wer hat diesen hübschen jungen Mann auf meine Kampfstation gelassen - ach, es ist der Imperator!
Jeffrey. Jeffrey Tarkin.
Jeffrey. Jeffrey Tarkin.
Emperor Palpatine.
Imperator Palpatine.
Oh please, please. You call me Pappy!
Oh bitte, bitte. Nenn mich Pappy!
All my friends do.
All meine Freunde machen das.
Wow, Pappy. You sure gave me a fright.
Wow, Pappy. Du hast mich ziemlich erschreckt.
I had no idea you were coming for a visit.
Ich hatte keine Ahnung, dass du zu Besuch kommst.
Surprise!
Überraschung!
And hey, I've got more good news.
Und hey, ich habe mehr gute Neuigkeiten.
I cleared out my whole schedule and I'm gonna stay until ???.
Ich habe all meine Termine gestrichen und ich werde bis zum Life Day bleiben.
Huzzah!
Juhu!
I hope you don't mind taking care of an old man for a whole week?
Ich hoffe, es macht dir nichts aus eine ganze Woche auf einen alten Mann aufzupassen?
Not at all, Pappy! Not at all!
Überhaupt nichts, Pappy! Überhaupt nichts!
Excuse me, Moff Tarkin?
Entschuldigen Sie, Moff Tarkin?
Not now! Can't you see I'm speaking with the emperor?
Nicht jetzt! Sehen Sie denn nicht, dass ich mit dem Imperator spreche?
Yes, but Sir it's a - uh - okay...
Ja, aber Sir, es ist ein - uh - okay...
Jeffrey. I wanted to thank you for everything you've been doing recently.
Jeffrey. Ich wollte dir für alles danken, was du in letzter Zeit getan hast.
You know, you've been a huge help in more ways than you know.
Weißt du, du warst eine große Hilfe auf mehr Arten als du denkst.
In fact...
Tatsächlich...
You're the kind of man I could see becoming Grand Moff in the near future.
bist du die Art von Mann den ich in naher Zukunft Grand Moff werden sehen könnte.
Grand Moff? Me?!?
Grand Moff? Ich?!?
Grand Moff Tarkin.
Grand Moff Tarkin.
Well, if everything goes okay until ???day, than the promotion is as good as yours.
Nun, wenn alles glatt geht bis Life Day, dann ist die Beförderung so gut wie dein.
Well, thank you, Sir. Thank you very much for your confidence.
Also, danke, Sir. Ich danke sehr für dein Vertrauen.
But it's really my team who have done all the good work around here.
Aber tatsächlich ist es mein Team, das all die gute Arbeit hier geleistet hat.
No. No, Jeffrey.
Nein. Nein, Jeffrey.
This battle station has ways to go.
Diese Kampfstation hat noch einen langen Weg vor sich.
What I'm talking about is how you've been such a good friend to my Ani!
Ich rede davon, dass du so ein guter Freund warst für meinen Ani!
Ani always tells me. You and he are best friends.
Ani erzählt mir das immer. Du und er, ihr seid beste Freunde.
He tells me everything.
Er erzählt mir alles.
Everything?
Alles?
Well, I haven't spoken to him since yesterday morning.
Na ja, ich habe seit gestern morgen nicht mit ihm gesprochen.
I'm kind of avoiding him. A little bit.
Ich meide ihn irgendwie. Ein kleines Bisschen.
Oh, thank heavens.
Oh, dem Himmel sei dank.
I - I mean, why, Sir?
I - ich meine, warum, Sir?
I may or may not have taken on a new apprentice.
Ich habe oder habe nicht eine neue Schülerin angenommen.
It's nothing serious. I'm not trying to replace Ani. Ah...
Es ist nichts ernstes. Ich versuche nicht Ani zu ersetzen. Äh...
If things work out with Mara, eventually I'll have her cut his head off.
Wenn es gut läuft mit Mara, werde ich sie ihn letztendlich köpfen lassen.
But for now he's got nothing to worry about.
Aber im Moment hat er nichts zu befürchten.
She's just here to help with some of his responsibilities.
Sie ist nur hier, um ihm bei einigen seiner Verantwortlichkeiten zu helfen.
Speaking of which...
Apropos...
How is Ani doing in the meetings, huh?
Wie schlägt sich Ani in den Meetings, hä?
Is he keeping you knuckleheads on track?
Hält er euch Erbsenhirne auf Kurs?
Of course. Why, we just love having Ani in the meetings.
Natürlich. Also, wir lieben es einfach Ani in diesen Meetings zu haben.
Why just the other day he made a very interesting proposal.
Also gerade gestern hat er eine sehr interessanten Vorschlag gemacht.
Hi, hi, hi, ...
Hi, hi, hi, ...
What's funny, Sir?
Was ist so lustig, Sir?
I've got a confession to make.
Ich muß ein Geständnis machen.
So I know Ani's been having a rough time recently.
Also, ich weiß, dass Ani es in letzter Zeit schwer hatte.
He doesn't make friends very easily. Thinks you guys don't respect him.
Er findet nicht schnell Freunde. Denkt ihr Jungs respektiert ihn nicht.
Why, that's absurd.
Aber das ist absurd.
Right. So I told him...
Klar. Also habe ich ihm erzählt...
That I had originally designed the Death Star to look like a big booby.
dass ich den Todesstern ursprünglich so konstruiert habe, dass er wie eine große Brust aussieht.
And I said: Hey, Ani...
Und ich sagte: Hey, Ani...
Wouldn't it be something if once both the Death Stars are done, we latch them together to make  a big pair of Yabbos?
Wäre es nicht toll, wenn sobald beide Todessterne fertig sind, wir sie zusammenklinken würden, um aus ihnen ein großes Paar Möpse zu machen?
And he got all excited. And I told him he should bring it up in the next meeting.
Und er wurde ganz aufgeregt. Und ich sagte ihm, er sollte es im nächsten Meeting vorbringen.
And I knew it wouldn't hurt 'cause I'm planing on doing that anyway once they're both done.
Und ich wußte, es würde nichts schaden, denn ich habe sowieso vor es zu tun, sobald sie beide fertig sind.
Oh!
Oh!
You are?
Das hast du?
Of course. That's phase two.
Sicher. Das ist Phase zwei.
So how did he go, huh?
Also, wie hat er sich geschlagen, hä?
Did Ani get the big boost of confidence?
Hat Ani einen großen Schub Selbstvertrauen gekriegt?
Ha ha ha...
Ha ha ha...
Yeah, ah - actually that proposal was, ahm...
Ja, äh - tatsächlich wurde dieser Vorschlag, ähm...
Rejected.
abgelehnt.
What?
Was?
Who didn't like the idea?
Wer mochte die Idee nicht?
I don't know. I wasn't even in the room when it happened.
Ich weiß es nicht. Ich war nicht einmal im Raum, als es passiert ist.
Alright. How about you bozos, huh?
Okay. Was ist mit euch Deppen, hä?
Which one of you didn't like my idea?
Wer von euch mochte meine Idee nicht?
It was Admiral Moaty, Sir.
Es war Admiral Moaty, Sir.
What?!? No!
Was?!? Nein!
Now, you will die.
Jetzt werden Sie sterben.
Emperor, please!
Imperator, bitte!
Alright. Now, where's Ani? I've got a surprise for him.
Okay. Also wo ist Ani? Ich habe eine Überraschung für ihn.
It's a Star-Wars Lego.
Es ist ein Star-Wars Lego.
Yeah, I saw it in the Toys-R-Us on Coruscant and I thought: Hey...
Ja, ich habe es im Toys-R-Us auf Coruscant gesehen und ich dachte: Hey...
That's for Ani!
Das ist für Ani!
Yes.
Ja.
Look at it. It's pretty cool.
Seht es euch an. Es ist ziemlich cool.
It sure is.
Sicher ist es das.
It's got the little Luke, ...
Es hat den kleinen Luke, ...
And the little R2 and the little - uh...
Und den kleinen R2 und den kleinen - äh...
Jek Porkins.
Jek Porkins.
I don't know who that is.
Ich weiß nicht, wer das ist.
So, do you think it's good or...
Also, denkt ihr das ist gut oder...
Or do you think Ani might be a little too old for Lego bricks?
Oder denkt ihr, Ani könnte ein bisschen zu alt sein für Legosteine?
Sir, nobody's too old for Lego bricks!
Sir, niemand ist zu alt für Legosteine!
Why, I would say...
Na, Ich würde sagen...
[audience]
[Publikum]
Pappy, I would say he's one lucky kid.
Pappy, ich würde sagen, er ist ein Glückskind.
Yes.
Ja.
Okay, good. Cause I think it's cool.
Okay, gut. Denn ich denke, es ist cool.
Yeah.
Also gut. Na, holt ihn her. Geht und sagt ihm Pappy ist hier!
Right away, Sir.
Sofort, Sir.
You there!
Sie da!
Go and fetch Lord Vader for us, please.
Gehen Sie und bringen Sie uns Lord Vader, bitte.
That's what I've been trying to tell you, Sir.
Das habe ich versucht Ihnen zu sagen, Sir.
Lord Vader has run away!
Lord Vader ist weggelaufen!
What?!?
Was?!?
Jeffrey? Is everything okay over there?
Jeffrey? Ist da drüben alles okay?
Yes, Sir. Everything is fine, thank you.
Ja, Sir. Alles ist in Ordnung, danke.
Alright. I'll be over here. Not listening to you.
Okay. Ich bin hier drüben. Ich höre dir nicht zu.
What do you mean, run away?
Was meinen Sie damit, weggelaufen?
I don't know. He said something about going home.
Ich weiß nicht. Er sagte was von nach Hause gehen.
And then he made a joke that I didn't get.
Und dann hat er einen Witz gemacht, den ich nicht verstanden habe.
But I think it had something to do with him podracing again.
Aber ich denke es hatte etwas damit zu tun, dass er wieder Podrennen fährt.
Podracing at his age? That's preposterous. He'd kill himself. Oh!
Podrennen in seinem Alter? Das ist lächerlich. Er würde sich umbringen. Oh!
Pappy wouldn't like that.
Pappy würde das nicht gefallen.
Pappy wouldn't like any of this.
Pappy würde nichts von all dem gefallen.
Why, if he finds out that we lost Ani on my watch...
Also, wenn er rauskriegt, dass wir Ani unter meiner Aufsicht verloren haben...
He'll electrocute me to death with lightning. Or worse:
wird er mich mit Blitzen zu Tode elektrisieren. Oder schlimmer:
I'll loose that promotion.
ich werde diese Beförderung verlieren.
No!
Nein!
What are you going to do, Sir?
Was werden Sie tun, Sir?
There's only one thing I can do.
Es gibt nur eins, was ich tun kann.
Say, Pappy?
Hör mal, Pappy?
Yes?
Ja?
You know what I think?
Weißt du, was ich denke?
I think that Ani would love it...
Ich denke, Ani würde es lieben...
If you put together that set of Lego bricks yourself...
wenn du diesen Satz Legosteine selbst zusammenbaust...
And then gave it to him when it's finished.
Und ihn an ihn verschenkst, wenn er fertig ist.
But doesn't Ani wanna put it together?
Aber will Ani ihn nicht zusammenbauen?
That's the fun of Lego bricks!
Das ist der Spaß an Legosteinen!
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Ani likes to have a completed set.
Ani hat gern ein fertiges Set.
Huh?
Hä?
And then to take it apart.
Um es dann auseinander zu nehmen.
And then to put it back together again.
Und es dann wieder zusammen zu setzen.
You know Ani. He's such a tinkerer.
Du kennst Ani. Er ist so ein Bastler.
That's my Ani!
Das ist mein Ani!
Well, if you think that's what he'd like, then heck I'll go for it.
Na ja, wenn du glaubst, er würde das mögen, dann mach ich das, verdammt noch mal.
How exciting for me!
Wie aufregend für mich!
Oh my. Look at all the pieces!
Meine Güte. Seht euch all diese Teile an!
Huzzah!
Juhu!
Jeffrey, have you gone mad?
Jeffrey, bist du verrückt geworden?
You know Ani hates it when other people touch his Lego bricks!
Du weißt genau, Ani haßt es, wenn andere Leute seine Legosteine anrühren!
You're asking to get force-choked.
Du bettelst darum mit der Macht gewürgt zu werden.
Yes, yes. I know that!
Ja, ja. Ich weiß das!
But this is a distraction, don't you see?
Aber das ist eine Ablenkung, verstehst du nicht?
While the emperor is busy putting together that set of Lego bricks...
Während der Imperator damit beschäftigt ist dieses Set aus Legosteinen zusammenzusetzen...
I'll go and find Ani...
werde ich gehen und Ani finden...
And I'll bring him back to the Death Star before the emperor even notices that  he was gone.
und ich werde ihn zum Todesstern zurückbringen bevor der Imprator überhaupt merkt, dass er weg war.
Now, this will only work if he does it alone.
Also, das wird nur funktionieren, wenn er es allein macht.
So...
Deshalb...
No matter how fun that set of Lego bricks looks...
egal wie spaßig dieses Set Legosteine auch aussieht...
Nobody helps him!
niemand hilft ihm!
And that's an order!
Und das ist ein Befehl!
Yes, Sir!
Ja, Sir!
You there!
Sie da!
Go and fetch me the first pilot that you can find!
Gehen Sie los und holen Sie mir den ersten Piloten her, den Sie finden können!